Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Rename Role
ja: 役割名の変更
zh_cn: 重命名角色
zh_hk: 重命名角色

# ReOptimize
source: Optimize
ja: 最適化
zh_cn: 重新优化
zh_hk: 重新優化

# ReplaceAmpersandAll
source: Replace &All
ja: &全て置換
zh_cn: 全部替换(&A)
zh_hk: 全部替換(&A)

source: Reply
ja: 応答
zh_cn: 回复
zh_hk: 回復

source: Reply and approve
ja: 応答と承認
zh_cn: 回复并批准
zh_hk: 回復並批准

source: Reply and deny
ja: 応答と否認
zh_cn: 回复并拒绝
zh_hk: 回復並拒絕

source: Reports
ja: レポート
zh_cn: 报表
zh_hk: 報表

source: Request
ja: 要求
zh_cn: 申请
zh_hk: 申請

source: Request date
ja: 要求日
zh_cn: 申请日期
zh_hk: 申請日期

# RequestDateColon
source: Request date:
ja: 要求日:
zh_cn: 申请日期：
zh_hk: 申請日期：

source: Requests
ja: 要求
zh_cn: 申请
zh_hk: 申請

source: Request Screen
ja: 要求画面
zh_cn: 申请屏幕
zh_hk: 申請螢幕

source: Requests Summary
ja: 要求サマリ
zh_cn: 申请总览
zh_hk: 申請總覽

source: Request status
ja: 要求状態
zh_cn: 申请状态
zh_hk: 申請狀態

# RequestStatusColon
source: Request status:
ja: 要求状態:
zh_cn: 申请状态：
zh_hk: 申請狀態：

source: Request type
ja: 要求の種類
zh_cn: 申请类型
zh_hk: 申請類型

# RequestTypeAbsence
source: Absence
ja: 欠勤
zh_cn: 缺勤
zh_hk: 缺勤

# RequestTypeShiftTrade
source: Shift Trade
ja: シフト交代
zh_cn: 调换班
zh_hk: 調換班

# RequestTypeText
source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本
zh_hk: 文本

source: Required
ja: 必要
zh_cn: 要求的
zh_hk: 要求的

source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重设
zh_hk: 重設

source: Reset templates
ja: テンプレートのリセット
zh_cn: 重设模板
zh_hk: 重設範本

source: Reset trend
ja: トレンドのリセット
zh_cn: 重设趋势
zh_hk: 重設趨勢

# ResolveBusinessRulesConflict
source: Resolve business rule conflicts
ja: ビジネスルールの競合を解決
zh_cn: 解决业务规则冲突
zh_hk: 解決業務規則衝突

source: Respond
ja: 応答
zh_cn: 应答
zh_hk: 應答

# RestoreAgentPortal
source: Restore MyTime
ja: MyTimeの復元
zh_cn: 还原MyTime
zh_hk: 還原MyTime

# RestoreASM
source: Restore Agent Schedule Messenger
ja: ASMの復元
zh_cn: 还原座席班表信使
zh_hk: 還原座席班表信使

source: Restrictions
ja: 制限
zh_cn: 限制条件
zh_hk: 限制條件

source: Result view
ja: 結果ビュー
zh_cn: 结果浏览
zh_hk: 結果流覽

source: Right axis
ja: 右軸
zh_cn: 右基准线
zh_hk: 右基準線

source: Right to left
ja: 右から左
zh_cn: 从右到左
zh_hk: 從右到左

source: Role
ja: 役割
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

source: Roles
ja: 役割
zh_cn: 角色
zh_hk: 角色

source: Roles available
ja: 役割が利用可能です
zh_cn: 可用的角色
zh_hk: 可用的角色

# RolesView
source: Roles
ja: 役割
zh_cn: 角色浏览
zh_hk: 角色流覽

source: Rolling period
ja: 回転周期
zh_cn: 滚动周期
zh_hk: 滾動週期

source: RootGroup
ja: ルートグループ
zh_cn: 根分组
zh_hk: 根分組

source: Rotation
ja: ローテーション
zh_cn: 循环
zh_hk: 迴圈

source: Rotations
ja: ローテーション
zh_cn: 循环
zh_hk: 迴圈

# RotationsCouldNotBeLoaded
source: Rotations could not be loaded. There may not be any Rotations in the database.
ja: ローテーションを読み込めませんでした。データベースにローテーションが存在しない可能性があります。
zh_cn: 不能加载循环。数据库里可能没有循环。
zh_hk: 不能載入迴圈。資料庫裡可能沒有迴圈。

source: Rules
ja: ルール
zh_cn: 规则
zh_hk: 規則

source: Rule Set
ja: ルールセット
zh_cn: 班次规则
zh_hk: 班次規則

# Rulesetavailable
source: 1 rule set available
ja: 1個のルールセットが利用可能です
zh_cn: 1个班次规则可用
zh_hk: 1個班次規則可用

# RuleSetBag
source: Shift Bag
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: Rule sets
ja: ルールセット
zh_cn: 班次规则
zh_hk: 班次規則

# Rulesetsavailables
source: Rule sets available
ja: ルールセットが利用可能です
zh_cn: 可用班次规则
zh_hk: 可用班次規則

source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六
zh_hk: 星期六

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_cn: 另存为
zh_hk: 另存為

source: Save && Close
ja: 保存して閉じる
zh_cn: 保存并关闭
zh_hk: 保存並關閉

source: Save Error
ja: 保存エラー
zh_cn: 保存错误
zh_hk: 保存錯誤

source: Scenario
ja: シナリオ
zh_cn: 情景
zh_hk: 情景

# ScenarioColon
source: Scenario:
ja: シナリオ:
zh_cn: 情景：
zh_hk: 情景：

source: Schedule
ja: スケジュール
zh_cn: 排班
zh_hk: 排班

# ScheduleColon
source: Schedule:
ja: スケジュール:
zh_cn: 班表：
zh_hk: 班表：

# ScheduledDaysOff
source: Days off
ja: 休暇
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

# ScheduleDescripton
source: Schedule description
ja: スケジュールの説明
zh_cn: 班表描述
zh_hk: 班表描述

source: Scheduled heads
ja: 予定要員数
zh_cn: 已排定的人头数
zh_hk: 已排定的人頭數

source: Scheduled hours
ja: 予定時間
zh_cn: 已排定的小时数
zh_hk: 已排定的小時數

# ScheduledStaff
source: Scheduled agents
ja: 予定エージェント
zh_cn: 已排定的座席代表数
zh_hk: 已排定的座席代表數

# ScheduledTime
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

source: Schedule Hourly Employees
ja: 時給従業員のスケジュール作成
zh_cn: 为小时制员工排班
zh_hk: 為小時制員工排班

source: Schedule Only Availability Days
ja: 空いている日のみスケジュール作成
zh_cn: 仅排定可用性日期的班表
zh_hk: 僅排定可用性日期的班表

source: Schedule Only Preference Days
ja: 希望日のみスケジュール作成
zh_cn: 仅排定偏好日期的班表
zh_hk: 僅排定偏好日期的班表

source: Schedule Only Rotation Days
ja: ローテーション日のみスケジュール作成
zh_cn: 仅排定循环日期的班表
zh_hk: 僅排定迴圈日期的班表

source: Schedule Period Error
ja: スケジュール期間のエラー
zh_cn: 班表周期错误
zh_hk: 班表週期錯誤

source: Schedule Periods
ja: スケジュール 期間
zh_cn: 班表周期
zh_hk: 班表週期

# SchedulePeriodView
source: Periods
ja: 期間
zh_cn: 排班周期浏览
zh_hk: 排班週期流覽

source: Schedule Publishing Dates
ja: 公開予定日
zh_cn: 班表发布日期
zh_hk: 班表發佈日期

source: Schedules
ja: スケジュール
zh_cn: 班表
zh_hk: 班表

source: Schedule Selected
ja: 選択されたスケジュール
zh_cn: 已选择的班表
zh_hk: 已選擇的班表

source: Schedule Views
ja: スケジュールビュー
zh_cn: 班表浏览
zh_hk: 班表流覽

# ScheduleWorkCtiTime
source: Scheduled Ready Time
ja: 予定レディ時間
zh_cn: 已排定的就绪时间
zh_hk: 已排定的就緒時間

source: Scheduling
ja: スケジュールの作成
zh_cn: 排班
zh_hk: 排班

source: Scheduling screen
ja: スケジュール画面
zh_cn: 排班屏幕
zh_hk: 排班螢幕

source: Scheduling Session Options
ja: スケジューリングセッションのオプション
zh_cn: 排班部分选项
zh_hk: 排班部分選項

source: Scorecard
ja: スコアカード
zh_cn: 记分卡
zh_hk: 記分卡

# ScorecardColon
source: Scorecard:
ja: スコアカード:
zh_cn: 记分卡：
zh_hk: 記分卡：

source: Scorecard Preview
ja: スコアカードのプレビュー
zh_cn: 记分卡预览
zh_hk: 記分卡預覽

source: Scorecards
ja: スコアカード
zh_cn: 记分卡
zh_hk: 記分卡

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

source: Search all
ja: 全て検索
zh_cn: 搜索全部
zh_hk: 搜索全部

# Searchcl
source: Search:
ja: 検索:
zh_cn: 搜索：
zh_hk: 搜索：

# SearchingForDataSourcesTreeDots
source: Searching for data sources...
ja: データソースを検索しています...
zh_cn: 正在搜索数据源…
zh_hk: 正在搜索資料來源…

source: Search up
ja: 上に検索
zh_cn: 向上搜索
zh_hk: 向上搜索

source: Segment
ja: セグメント
zh_cn: 间隔
zh_hk: 間隔

source: <Select>
ja: <選択>
zh_cn: <选择>
zh_hk: <選擇>

source: Select a group by option!
ja: オプションでグループを選択してください!
zh_cn: 通过选项选择一个分组！
zh_hk: 通過選項選擇一個分組！

source: Select availability:
ja: 空き状況の選択:
zh_cn: 选择可用性：
zh_hk: 選擇可用性：

# SelectAvailabilityColon
source: Select availability:
ja: 空き状況の選択:
zh_cn: 选择可用性：
zh_hk: 選擇可用性：

source: Select color
ja: 色を選択
zh_cn: 选择颜色
zh_hk: 選擇顏色

source: Selected date
ja: 選択した日付
zh_cn: 已选日期
zh_hk: 已選日期

source: Selected exceptions
ja: 選択された例外
zh_cn: 已选择的例外
zh_hk: 已選擇的例外

source: Select Employment type
ja: 雇用形態の選択
zh_cn: 选择员工类型
zh_hk: 選擇員工類型

source: Select historical data
ja: 履歴データの選択
zh_cn: 选择历史数据
zh_hk: 選擇歷史資料

# SelectKPIToHandleColon
source: Select KPI to handle:
ja: 処理するKPIを選択:
zh_cn: 选择KPI进行操作：
zh_hk: 選擇KPI進行操作：

source: Select names
ja: 名前の選択
zh_cn: 选择名称
zh_hk: 選擇名稱

source: Select People to Add to Role
ja: 役割に追加する要員を選択
zh_cn: 选择人员以添加到角色
zh_hk: 選擇人員以添加到角色

source: Select rotation
ja: ローテーションの選択
zh_cn: 选择循环
zh_hk: 選擇迴圈

source: Select Rule Set Bag Message
ja: ルールセットバッグメッセージの選択
zh_cn: 选择班次包消息
zh_hk: 選擇班次包消息

source: Select Rule Set Message
ja: ルールセットメッセージの選択
zh_cn: 选择班次规则消息
zh_hk: 選擇班次規則消息

source: Select Scenario
ja: シナリオの選択
zh_cn: 选择情景
zh_hk: 選擇情景

source: Select Shift Category
ja: シフトカテゴリの選択
zh_cn: 选择班次类别
zh_hk: 選擇班次類別

# SelectSiteColon
source: Select site:
ja: サイトの選択:
zh_cn: 选择站点：
zh_hk: 選擇網站：

source: Select working days for this contract schedule
ja: この契約スケジュールの労働日を選択
zh_cn: 为该班表合同选择工作日
zh_hk: 為該班表合同選擇工作日

# SelectYourListOfValues
source: Select your list of rule sets
ja: ルールセットのリストを選択
zh_cn: 选择您的班次规则列表
zh_hk: 選擇您的班次規則清單

# SeriousUnderstaffing
source: Critical understaffing for :
ja: 致命的な要員不足:
zh_cn: 严重缺员：
zh_hk: 嚴重缺員：

# ServiceLevelParenthesisPercentSign
source: Service level (%)
ja: サービスレベル (%)
zh_cn: 服务水平 (%)
zh_hk: 服務水準 (%)

# ServiceLevelPercentageMustBeBetween1And100
source: The entered service level percentage must be between 1 and 100 %.
ja: サービルレベルのパーセンテージには1～100%の値を入力してください。
zh_cn: 输入的服务水平百分比必须在1%和100%之间。
zh_hk: 輸入的服務水準百分比必須在1%和100%之間。

# ServiceLevelPercentSign
source: Service level %
ja: サービスレベル %
zh_cn: 服务水平 (%)
zh_hk: 服務水準 (%)

# ServiceLevelPercentSignColon
source: Service level %:
ja: サービスレベル %:
zh_cn: 服务水平 (%)：
zh_hk: 服務水準 (%)：

source: Service level seconds
ja: サービスレベル (秒)
zh_cn: 服务水平(秒)
zh_hk: 服務水準(秒)

# ServiceLevelSecondsColon
source: Service level seconds:
ja: サービスレベル (秒):
zh_cn: 服务水平(秒)：
zh_hk: 服務水準(秒)：

# ServiceLevelSParenthesis
source: Service level (s)
ja: サービスレベル
zh_cn: 服务水平 (秒)
zh_hk: 服務水準 (秒)

# ServiceLevelSParenthesisColon
source: Service level (s):
ja: サービスレベル (秒):
zh_cn: 服务水平 (秒)：
zh_hk: 服務水準 (秒)：

source: Set as default state group
ja: 既定の状態グループとして設定
zh_cn: 设置为默认状态组
zh_hk: 設置為預設狀態組

source: Set culture
ja: 言語圏の設定
zh_cn: 设置文化属性
zh_hk: 設置文化屬性

source: Set KPI Targets
ja: KPIターゲットンの設定
zh_cn: 设定KPI目标
zh_hk: 設定KPI目標

source: Set password
ja: パスワードの設定
zh_cn: 设置密码
zh_hk: 設置密碼

source: Set Schedule Publishing Dates
ja: 公開予定日の設定
zh_cn: 设定班表发布日期
zh_hk: 設定班表發佈日期

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置

source: Set trend manually
ja: トレンドの手動設定
zh_cn: 手动设置趋势
zh_hk: 手動設置趨勢

source: Shift
ja: シフト
zh_cn: 班次
zh_hk: 班次

source: Shift bags
ja: シフトバッグ
zh_cn: 班次包
zh_hk: 班次包

source: Shift category
ja: シフトカテゴリ
zh_cn: 班次类别
zh_hk: 班次類別

# ShiftCategoryColon
source: Shift category:
ja: シフトカテゴリ:
zh_cn: 班次类别：
zh_hk: 班次類別：

# ShiftCreator
source: Shifts
ja: シフト
zh_cn: 班次
zh_hk: 班次

# ShiftCreatorValidationErrorMessage
source: Grid contains invalid data
ja: グリッドに無効なデータが含まれています
zh_cn: 网格包含无效数据
zh_hk: 網格包含無效數據

source: Shift editor
ja: シフトエディター
zh_cn: 班次编辑器
zh_hk: 班次編輯器

source: Shifts
ja: シフト
zh_cn: 班次
zh_hk: 班次

source: Shift Trade Request
ja: シフト交代要求
zh_cn: 调换班申请
zh_hk: 調換班申請

source: Short Name
ja: 短縮名
zh_cn: 名称简写
zh_hk: 名稱簡寫

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

source: Show Absence
ja: 欠勤の表示
zh_cn: 显示缺勤
zh_hk: 顯示缺勤

source: Show All
ja: 全て表示
zh_cn: 显示全部
zh_hk: 顯示全部

source: Show details
ja: 詳細の表示
zh_cn: 显示详情
zh_hk: 顯示詳情

# ShowMainShift
source: Show Shift
ja: シフトの表示
zh_cn: 显示班次
zh_hk: 顯示班次

source: Show Next
ja: 次を表示
zh_cn: 显示下一个
zh_hk: 顯示下一個

source: Show Next Shift
ja: 次のシフトを表示
zh_cn: 显示下一个班次
zh_hk: 顯示下一個班次

# ShowOptions
source: Options >>
ja: オプション >>
zh_cn: 选项 >>
zh_hk: 選項 >>

source: Show Overtime
ja: 残業の表示
zh_cn: 显示加班
zh_hk: 顯示加班

source: Show Personal Shifts
ja: 要員シフトの表示
zh_cn: 显示个人班次
zh_hk: 顯示個人班次

source: Show Previous
ja: 前を表示
zh_cn: 显示前一个
zh_hk: 顯示前一個

source: Show Previous Shift
ja: 前のシフトを表示
zh_cn: 显示前一个班次
zh_hk: 顯示前一個班次

source: Show Requests
ja: 要求の表示
zh_cn: 显示申请
zh_hk: 顯示申請

source: Shrinkage
ja: シュリンケージ
zh_cn: 损耗
zh_hk: 損耗

# ShrinkageColon
source: Shrinkage:
ja: シュリンケージ:
zh_cn: 损耗：
zh_hk: 損耗：

# ShrinkagePercentSignColon
source: Shrinkage %:
ja: シュリンケージ %
zh_cn: 损耗 (%)：
zh_hk: 損耗 (%)：

source: Site
ja: サイト
zh_cn: 站点
zh_hk: 網站

source: Site/Team
ja: サイト/チーム
zh_cn: 站点/小组
zh_hk: 網站/小組

# SixMinutes
source: 6 Minutes
ja: 6分
zh_cn: 6分钟
zh_hk: 6分鐘

# SixtyMinutes
source: 60 Minutes
ja: 60分
zh_cn: 60分钟
zh_hk: 60分鐘

source: Skill
ja: スキル
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

# SkillColon
source: Skill:
ja: スキル:
zh_cn: 技能：
zh_hk: 技能：

source: Skill data
ja: スキルデータ
zh_cn: 技能数据
zh_hk: 技能數據

source: Skill data grids
ja: スキルデータグリッド
zh_cn: 技能数据网格
zh_hk: 技能數據網格

# SkillDayIsInvalidOneParameter
source: Error information: {0} Check that max agents are 0 or higher than min agents, or that the distribution between the sub skills adds to 100%.
ja: エラー情報: {0} 最大エージェント数が0または最小エージェント数より大きいことを確認してください。または、サブスキル間の分布の合計が100%になることを確認してください。
zh_cn: 错误信息：{0} 检查最大座席代表数量为0或高于最少座席代表数量，或子技能的分布总和达到100％。
zh_hk: 錯誤資訊：{0} 檢查最大座席代表數量為0或高於最少座席代表數量，或子技能的分佈總和達到100％。

source: Skill days loaded
ja: スキルの日数が読み込まれました
zh_cn: 技能日期加载
zh_hk: 技能日期載入

source: Skill day template
ja: スキルの日テンプレート
zh_cn: 技能日期模板
zh_hk: 技能日期範本

# SkillDayTemplateIsInvalidOneParameter
source: The templates cannot be saved because of an error in validation. Check that max agents are higher than min agents or 0. Error information: {0}
ja: 検証でエラーが発生したため、このテンプレートは保存できません。最大エージェント数が最小エージェント数より大きいことを確認してください。エラー情報: {0}
zh_cn: 验证中存在一个错误导致模板无法被保存。请检查最大座席代表数是否高于最小座席代表数或为0。错误信息：{0}
zh_hk: 驗證中存在一個錯誤導致範本無法被保存。請檢查最大座席代表數是否高於最小座席代表數或為0。錯誤資訊：{0}

source: Skill day templates
ja: スキルの日テンプレート
zh_cn: 技能日期模板
zh_hk: 技能日期範本

source: Skill loaded
ja: スキルが読み込まれました
zh_cn: 技能加载
zh_hk: 技能載入

# SkillNameIsInvalid
source: The entered skill name is invalid, the name must not be empty or longer than 50 characters.
ja: 入力したスキル名は無効です。50文字以下の空でない名前を指定する必要があります。
zh_cn: 输入技能名称无效，名称不能为空或大于50个字符。
zh_hk: 輸入技能名稱無效，名稱不能為空或大於50個字元。

source: Skills total
ja: スキルの合計
zh_cn: 技能汇总
zh_hk: 技能匯總

source: Skill tab
ja: スキルタブ
zh_cn: 技能标签
zh_hk: 技能標籤

source: Skill template
ja: スキルテンプレート
zh_cn: 技能模板
zh_hk: 技能範本

# SkillTypeBackoffice
source: Back office
ja: バックオフィス
zh_cn: 办公室工作
zh_hk: 辦公室工作

# SkillTypeEmail
source: Email
ja: Eメール
zh_cn: 电子邮件
zh_hk: 電子郵件

# SkillTypeFax
source: Fax
zh_cn: 传真
zh_hk: 傳真

# SkillTypeInboundTelephony
source: Inbound Telephony
ja: インバウンド
zh_cn: 呼入电话
zh_hk: 呼入電話

# SkillTypeProject
source: Project
ja: プロジェクト
zh_cn: 项目
zh_hk: 項目

# SkillTypeTime
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

# SkillValidationSmartPart
source: Skill Validation
ja: スキルの検証
zh_cn: 技能验证
zh_hk: 技能驗證

source: Skill Views
ja: スキルビュー
zh_cn: 技能浏览
zh_hk: 技能流覽

source: Skill wizard
ja: スキルウィザード
zh_cn: 技能向导
zh_hk: 技能嚮導

# SkillWizardInformation
source: This wizard helps you to create a Skill.
ja: このウィザードを使用すると、スキルを作成することができます。
zh_cn: 技能向导帮助您创建一个技能。
zh_hk: 技能嚮導幫助您創建一個技能。

# SkillWizardWelcome
source: Welcome to the skill wizard
ja: スキルウィザードへようこそ
zh_cn: 欢迎使用技能向导
zh_hk: 歡迎使用技能嚮導

# SmartPartModuleNotFound
source: Unable to find Smart Part Module
ja: スマートパートモジュールが見つかりませんでした
zh_cn: 不能找到智能部件模块
zh_hk: 不能找到智慧部件模組

source: Smoothing
ja: スムージング
zh_cn: 平滑
zh_hk: 平滑

# SomeoneElseHaveChanged
source: Someone else has changed
ja: 他のユーザーにより変更されました
zh_cn: 其他人已经改动
zh_hk: 其他人已經改動

source: Sort
ja: ソート
zh_cn: 排序
zh_hk: 排序

source: Sort A to Z
ja: 昇順ソート
zh_cn: A到Z排序
zh_hk: A到Z排序

# SortOn
source: Sort By
ja: ソートをオン
zh_cn: 排序以
zh_hk: 排序以

source: Sort Order
ja: ソート順序
zh_cn: 排序顺序
zh_hk: 排序順序

source: Sort Requests
ja: ソート要求
zh_cn: 排序申请
zh_hk: 排序申請

source: Sort Z to A
ja: 降順ソート
zh_cn: Z到A排序
zh_hk: Z到A排序

source: Special events
ja: スペシャルイベント
zh_cn: 特殊事件
zh_hk: 特殊事件

source: Special templates
ja: 特殊なテンプレート
zh_cn: 特殊模板
zh_hk: 特殊範本

source: Specific dates selection
ja: 特定の日付を選択
zh_cn: 指定的日期选择
zh_hk: 指定的日期選擇

source: Split
ja: 分割
zh_cn: 拆分
zh_hk: 拆分

source: Standard
ja: 標準
zh_cn: 标准
zh_hk: 標準

source: Standard colors
ja: 標準の色
zh_cn: 标准颜色
zh_hk: 標準顏色

source: Standard deviation
ja: 標準偏差
zh_cn: 标准偏差 (推荐算法，用于优化“休息日”，“每日班次”及“每日班次长度”)
zh_hk: 標準差 (推薦演算法，用於優化“休息日”，“每日班次”及“每日班次長度”)

source: Start date:
ja: 開始日:
zh_cn: 开始日期：
zh_hk: 開始日期：

source: Start menu
ja: 開始メニュー
zh_cn: 开始菜单
zh_hk: 開始菜單

source: Start period
ja: 開始期間
zh_cn: 开始周期
zh_hk: 開始週期

source: Start segment
ja: 開始セグメント
zh_cn: 起始分段
zh_hk: 起始分段

source: Start time
ja: 開始時間
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

# StartTimeColon
source: Start Time:
ja: 開始時刻:
zh_cn: 开始时间：
zh_hk: 開始時間：

source: Start Week
ja: 開始週
zh_cn: 开始的周
zh_hk: 開始的周

source: State
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

# StateGroupAvailableDescription
source: (agents are available for taking calls)
ja: (電話応対可能なージェントがいます)
zh_cn: (可接听电话的座席代表)
zh_hk: (可接聽電話的座席代表)

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Subject
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

# SubjectColon
source: Subject:
ja: テーマ:
zh_cn: 主题：
zh_hk: 主題：

source: Sub skill
ja: サブスキル
zh_cn: 子技能
zh_hk: 子技能

# SubSkillDistributions
source: Sub skills distributions
ja: サブスキルの分布
zh_cn: 子技能分布
zh_hk: 子技能分佈

# SubSkillDistributionsColon
source: Sub skills distributions:
ja: サブスキルの分布:
zh_cn: 子技能分布：
zh_hk: 子技能分佈：

# SubSkillHasValueInTemplate
source: The sub skill cannot be deleted. It has values in distribution templates. Remove them first and try again.
ja: サブスキルを削除できません。分布テンプレートの値が含まれています。その値を削除してから再度実行してください。
zh_cn: 不能删除子技能。分布模板中有数值。请先移除后再次尝试。
zh_hk: 不能刪除子技能。分佈範本中有數值。請先移除後再次嘗試。

source: Sub skills
ja: サブスキル
zh_cn: 子技能
zh_hk: 子技能

# SuggestedTimesColon
source: Suggested Times:
ja: 提案時刻:
zh_cn: 建议的时间：
zh_hk: 建議的時間：

source: Summary
ja: サマリ
zh_cn: 总览
zh_hk: 總覽

source: Summary view
ja: サマリビュー
zh_cn: 总览视图
zh_hk: 總覽視圖

source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日
zh_hk: 星期日

source: Swap
ja: 入れ替え
zh_cn: 纵向交换
zh_hk: 縱向交換

source: Swap cannot be performed
ja: 入れ替えできません
zh_cn: 换班不能被执行
zh_hk: 換班不能被執行

source: Switch date selection view
ja: 日付選択ビューの切り替え
zh_cn: 切换日期选择视图
zh_hk: 切換日期選擇視圖

source: System color
ja: システムの色
zh_cn: 系统颜色
zh_hk: 系統色彩

source: System Settings
ja: システムの設定
zh_cn: 系统设置
zh_hk: 系統設置

source: Talk time
ja: 通話時間
zh_cn: 平均通话时长
zh_hk: 平均通話時長

source: Target
ja: ターゲット
zh_cn: 目标
zh_hk: 目標

# TargetColon
source: &Target:
ja: &ターゲット:
zh_cn: 目标(&T)：
zh_hk: 目標(&T)：

# TargetDaysOff
source: Days off
ja: 休暇
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

# TargetLengthColon
source: Target Length:
ja: 目標の長さ:
zh_cn: 目标长度：
zh_hk: 目標長度：

source: Target period
ja: ターゲット期間
zh_cn: 目标周期
zh_hk: 目標週期

source: Target period from
ja: からの目標期間
zh_cn: 目标周期起始
zh_hk: 目標週期起始

# TargetTime
source: Time
ja: 時間
zh_cn: 目标时间
zh_hk: 目標時間

source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务量
zh_hk: 任務量

source: Team
ja: チーム
zh_cn: 小组
zh_hk: 小組

source: Team members
ja: チームメンバー
zh_cn: 小组成员
zh_hk: 小組成員

source: Team View
ja: チームビュー
zh_cn: 小组视图
zh_hk: 小組視圖

# TeleoptiRaptorColonForecaster
source: Forecasts – Teleopti WFM
ja: 予測 - Teleopti WFM
zh_cn: 预测 —— Teleopti WFM
zh_hk: 預測 —— Teleopti WFM

# TeleoptiRaptorColonMainNavigation
source: Teleopti WFM: Main portal
ja: Teleopti WFM: メインポータル
zh_cn: Teleopti WFM：主页
zh_hk: Teleopti WFM：主頁

# TeleoptiRaptorColonScheduler
source: Schedules – Teleopti WFM
ja: スケジュール - Teleopti WFM
zh_cn: 班表 —— Teleopti WFM
zh_hk: 班表 —— Teleopti WFM

source: Template
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

source: Templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

source: Templates loaded
ja: テンプレートが読み込まれました
zh_cn: 模板已加载
zh_hk: 範本已載入

# TemplatesSmartpart
source: Templates
ja: テンプレート
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

# TemplatesThreeDots
source: Templates...
ja: テンプレート:
zh_cn: 模板...
zh_hk: 範本...

# TemplateTargetMultisite
source: Multisite skill
ja: マルチサイトスキル
zh_cn: 多站点技能
zh_hk: 多網站技能

# TemplateTargetSkill
source: Skill
ja: スキル
zh_cn: 技能
zh_hk: 技能

# TemplateTargetWorkload
source: Workload
ja: ワークロード
zh_cn: 工作量
zh_hk: 工作量

# TenMinutes
source: 10 Minutes
ja: 10分
zh_cn: 10分钟
zh_hk: 10分鐘

# TerminalDate
source: Leaving date
ja: 退職日
zh_cn: 离职日期
zh_hk: 離職日期

source: Test
ja: テスト
zh_cn: 测试
zh_hk: 測試

source: Text Request
ja: テキスト要求
zh_cn: 文本申请
zh_hk: 文本申請

# TextTooLong
source: Name is too long
ja: 名前が長すぎます
zh_cn: 名称太长
zh_hk: 名稱太長

# TheGroupHasToBeEmptyBeforeDeleted
source: The group has to be empty before it is deleted
ja: グループを削除するにはグループを空にする必要があります
zh_cn: 删除之前，分组必须为空
zh_hk: 刪除之前，分組必須為空

source: Theme colors
ja: テーマの色
zh_cn: 主题颜色
zh_hk: 主題顏色

source: The provided string could not be formatted to a valid time
ja: 入力された文字列を有効な時刻形式に変換できません
zh_cn: 提供的数据串不能格式化为合法时间
zh_hk: 提供的資料串不能格式化為合法時間

source: There are agents assigned to the team
ja: チームに割り当てられているエージェントがいます
zh_cn: 有座席代表分配给小组
zh_hk: 有座席代表分配給小組

source: There are teams assigned underneath
ja: 下に割り当てられているチームがあります
zh_cn: 有小组分配到下层
zh_hk: 有小組分配到下層

# ThirtyMinutes
source: 30 Minutes
ja: 30分
zh_cn: 30分钟
zh_hk: 30分鐘

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四
zh_hk: 星期四

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_hk: 時間

source: Time Error
ja: 時間のエラー
zh_cn: 时间错误
zh_hk: 時間錯誤

source: Time zone
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区
zh_hk: 時區

# TimeZoneColon
source: Time zone:
ja: タイムゾーン
zh_cn: 时区：
zh_hk: 時區：

source: To
zh_cn: 到
zh_hk: 到

# ToColon
source: To:
zh_cn: 到：
zh_hk: 到：

source: Today
ja: 今日
zh_cn: 今日
zh_hk: 今日

# ToDot
source: To.
zh_cn: 到…
zh_hk: 到…

source: Toggle date selection
ja: 日付選択の切り替え
zh_cn: 切换日期选择
zh_hk: 切換日期選擇

# Togt
source: To - >
zh_cn: 到 ->
zh_hk: 到 ->

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_hk: 工具

source: Total
ja: トータル
zh_cn: 总计
zh_hk: 總計

source: Total ACW
ja: 総アフターコールワーク
zh_cn: 调整后话后处理均长
zh_hk: 調整後話後處理均長

source: Total AEW
ja: 総アフターEメールワーク
zh_cn: 调整后Email后工作均长
zh_hk: 調整後Email後工作均長

source: Total after work time
ja: 総アフターワーク時間
zh_cn: 调整后话后处理均长
zh_hk: 調整後話後處理均長

source: Total AFW
ja: 総アフターFAXワーク
zh_cn: 调整后传真后工作均长
zh_hk: 調整後傳真後工作均長

source: Total ATW
ja: 総アフタータスクワーク
zh_cn: 调整后ATW
zh_hk: 調整後ATW

source: Total calls
ja: 総呼量
zh_cn: 调整后电话量
zh_hk: 調整後電話量

source: Total emails
ja: Eメール総数
zh_cn: 调整后电子邮件数量
zh_hk: 調整後電子郵件數量

source: Total facsimiles
ja: FAX総数
zh_cn: 调整后传真数量
zh_hk: 調整後傳真數量

source: Total handled within
ja: 以内のトータルの処理
zh_cn: 调整后处理均长不超过
zh_hk: 調整後處理均長不超過

source: Total handling time
ja: 総処理時間
zh_cn: 调整后处理均长
zh_hk: 調整後處理均長

source: Total talk time
ja: 総通話時間
zh_cn: 调整后通话均长
zh_hk: 調整後通話均長

source: Total tasks
ja: タスク総数
zh_cn: 调整后任务量
zh_hk: 調整後任務量

source: Total time
ja: トータルの時間
zh_cn: 调整后均长
zh_hk: 調整後均長

source: Trade with
ja: と交代
zh_cn: 交换方
zh_hk: 交換方

source: Trend
ja: トレンド
zh_cn: 趋势
zh_hk: 趨勢

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二
zh_hk: 星期二

source: Type
ja: 種類
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: UI-Culture
ja: ユーザーインターフェイスの言語圏
zh_cn: 用户界面-文化属性
zh_hk: 使用者介面-文化屬性

# UnableToConnectRemoteService
source: Unable to connect the the remote service
ja: リモートサービスに接続できません
zh_cn: 不能连接远程服务
zh_hk: 不能連接遠端服務

source: Understaffing
ja: 要員不足
zh_cn: 缺员
zh_hk: 缺員

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

source: Unit
ja: 単位
zh_cn: 单元
zh_hk: 單元

source: Unknown time format
ja: 不明な時刻形式
zh_cn: 未知时间格式
zh_hk: 未知時間格式

source: Unlock
ja: ロック解除
zh_cn: 解锁
zh_hk: 解鎖

source: Unlock All
ja: 全てロック解除
zh_cn: 全部解锁
zh_hk: 全部解鎖

source: Unlock Selection
ja: 選択のロック解除
zh_cn: 解锁选择项
zh_hk: 解鎖選擇項

source: Up
ja: 上へ
zh_cn: 向上翻页
zh_hk: 向上翻頁

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

source: Updated By
ja: 更新者
zh_cn: 更新人
zh_hk: 更新人

source: Update grid
ja: グリッドの更新
zh_cn: 更新网格
zh_hk: 更新網格

# UpdatesStatistics
source: Updating statistics
ja: 統計値を更新しています
zh_cn: 正在更新统计数据
zh_hk: 正在更新統計資料

source: Update statistics
ja: 統計値の更新
zh_cn: 更新统计数据
zh_hk: 更新統計資料

source: Use Availability
ja: 空き状況を使用
zh_cn: 使用可用性
zh_hk: 使用可用性

source: Use average
ja: 平均を使用
zh_cn: 使用平均
zh_hk: 使用平均

source: Use average on deviating days
ja: 逸脱日の平均値を使用
zh_cn: 在偏差日期使用平均值
zh_hk: 在偏差日期使用平均值

source: Use Consecutive Days Off
ja: 連続した休暇を使用
zh_cn: 使用连续的休息日
zh_hk: 使用連續的休息日

source: Use Consecutive Workdays
ja: 連続した労働日を使用
zh_cn: 使用连续的工作日
zh_hk: 使用連續的工作日

source: Used
ja: 使用中
zh_cn: 已用的
zh_hk: 已用的

# UseDaysOffPerWeek
source: Use Day Off Per Week
ja: 1週間当たりの休暇を使用
zh_cn: 使用每周的休息日
zh_hk: 使用每週的休息日

source: Use for Requests
ja: 要求で使用
zh_cn: 用于申请
zh_hk: 用於申請

source: Use Max Staffing
ja: 最大要員配置を使用
zh_cn: 使用最大人员配备限制
zh_hk: 使用最大人員配備限制

source: Use Min Staffing
ja: 最小要員配置を使用
zh_cn: 使用最少人员配备限制
zh_hk: 使用最少人員配備限制

source: Use occupancy adjustment
ja: 稼働率の修正値を使用
zh_cn: 使用占用率调整
zh_hk: 使用佔用率調整

source: Use Preferences
ja: プリファレンスを使用
zh_cn: 使用偏好
zh_hk: 使用偏好

source: User credentials for
ja: のユーザー認証情報
zh_cn: 用户凭证
zh_hk: 用戶憑證

source: Use Rotations
ja: ローテーションを使用
zh_cn: 使用循环
zh_hk: 使用迴圈

# UserSettingsName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# UserSettingsValue
source: Value
ja: 値
zh_cn: 数值
zh_hk: 數值

# UserSettingsValueType
source: Value Type
ja: 値の種類
zh_cn: 数值类型
zh_hk: 數數值型別

source: Use Shift Category
ja: シフトカテゴリを使用
zh_cn: 仅使用班次类别
zh_hk: 僅使用班次類別

source: Use templates for longterm forecasting
ja: 長期予測のテンプレートを使用
zh_cn: 使用长期预测模板
zh_hk: 使用長期預測範本

source: Use trend
ja: トレンドを使用
zh_cn: 使用趋势
zh_hk: 使用趨勢

source: Validated ACW
ja: 有効なアフターコールワーク
zh_cn: 经验证的平均后处理时长
zh_hk: 經驗證的平均後處理時長

source: Validated AEW
ja: 有効なアフターEメールワーク
zh_cn: 经验证的AEW
zh_hk: 經驗證的AEW

source: Validated after call work
ja: 有効なアフターコールワーク
zh_cn: 经验证的话后处理均长
zh_hk: 經驗證的話後處理均長

source: Validated AFW
ja: 有効なアフターFAXワーク
zh_cn: 经验证的AFW
zh_hk: 經驗證的AFW

source: Validated ATW
ja: 有効なアフタータスクワーク
zh_cn: 经验证的ATW
zh_hk: 經驗證的ATW

source: Validated average handling time
ja: 有効な平均処理時間
zh_cn: 经验证的平均处理时间
zh_hk: 經驗證的平均處理時間

source: Validated calls
ja: 有効な呼量
zh_cn: 经验证的电话量
zh_hk: 經驗證的電話量

source: Validated emails
ja: 有効なEメール数
zh_cn: 已验证的电子邮件数量
zh_hk: 已驗證的電子郵件數量

source: Validated facsimiles
ja: 有効なFAX数
zh_cn: 已验证的传真数量
zh_hk: 已驗證的傳真數量

source: Validated handling time
ja: 有効な処理時間
zh_cn: 已验证的处理时间
zh_hk: 已驗證的處理時間

source: Validated talk time
ja: 有効な通話時間
zh_cn: 经验证的平均通话时长
zh_hk: 經驗證的平均通話時長

source: Validated tasks
ja: 有効なタスク
zh_cn: 经验证的的任务量
zh_hk: 經驗證的的任務量

source: Validation
ja: 検証
zh_cn: 验证
zh_hk: 驗證
